دیگران شما را فردی مغرور، خودمحور و بی نهایت سلطه جو می دانند و بسیار مراقب رفتارشان هنگام برخورد با شما هستند. آنها در ظاهر شما را تحسین میکنند و آرزو دارند جای شما بودند اما در واقع اعتمادی به شما ندارند و به ایجاد رابطه ای عمیق و دوستانه به شما متمایل نیستند
دیگران شما را فردی جسور و اهل مخاطره و تحریک پذیر می دانند که هر موضوع ناخوشایندی می تواند شما را آشفته کند. شما در اکثر کارهایتان عجولانه و بی فکر عمل می کنید و تصمیم گیری سریع و اغلب غلط دارید. شما به رهبری جمع علاقه مندید. شما همه چیز را تجربه و امتحان می کنید و از ماجراجویی لذت می برید بنابراین همراهی دیگران با شما برایشان هیجان انگیز و لذت بخش است
شما فردی مهربان، ملاحظه کار و فهمیده هستید که دیگران از ارتباط با شما لذت می برند زیرا شما را فردی بانشاط، سرزنده، سرگرم کننده و جالب می بینند. شما برای دیگران بسیار مهم هستید چرا که در مواقع لزوم بهترین کمک برای اعضای گروه هستید و به موقع می توانید باعث شادی و خوشی دوستان تان شوید و لبخند را به لب آنها بیاورید. شما مرکز توجه جمع هستید و رفتارتان متعادل افردی مهربان، ملاحظه کار و فهمیده به نظر ماست
شما فردی باهوش و بااستعداد اما فروتن و متواضعید. در صورت دوست شدن با فرد دیگر صادق، باوفا و وظیفه شناس هستید و از دوستتان نیز انتظار چنین برخوردی دارید. به سرعت و سادگی با دیگران دوست نمی شوید اما در صورت دوستی فردی قابل اعتماد هستید که به سختی دوستی ها را رها می کند. شما در نظر دیگران معقول، هشیار، دقیق، ملاحظه کار و اهل عمل هستی
دیگران شما را فردی زحمت کش می دانند که در آرامش و با صرف زمان زیاد در جمع ، بار دیگران را بر دوش می کشد. شما محتاط و ملاحظه کار هستید که هیچ گاه بدون فکر و براساس تحریک لحظه ای و آنی نظر نمی دهید و همیشه با سنجیدن تمام جوانب کارها تصمیم گیری می کنید اما گاهی اوقات ایرادگیر هستید
شما از نظر دیگر افراد ، فردی خجالتی، عصبی، شکاک و دودل هستید. این دیگران هستند که به جای شما فکر می کنند و تصمیم می گیرند و همیشه نظرشان را بر شما تحمیل می کنند. شما تمایلی به انجام کارهای گروهی و ارتباط با افراد دیگر ندارید